Hallo {{household.name1}} und {{household.name2}},

jetzt wird's heiß! Es geht los mit der Schlemmen Ohne Grenzen Krimi Edition. Unten findest du deine Speisekarte für den Abend - eure Gäste und Gastgeber über den Abend.

Bitte lest euch folgende Hinweise genau durch:
1. Irgendetwas hakt, ihr kommt bei einem Rätsel nicht weiter? Das ist die wichtigste Seite für den Abend:
https://schlemmen-ohne-grenzen.de/start

2. Für euren Gang erhaltet ihr als Gastgeber einen Teil der Story als Text. Diesen lest ihr euren Gästen vor und könnt so gemeinsam das dahinterliegende Rätsel knacken.

3. Mit dieser Mail erhaltet ihr Hinweise für die Rätsel.
Bitte speichert euch die Hinweise am besten auf dem Handy ab und nehmt sie mit. Wenn das nicht geht, druckt sie euch bitte aus.
Ihr könnt die Rätsel nicht alleine lösen - ihr braucht die anderen Gäste dazu - aber ihr könnt es gerne versuchen :P

4. Irgendwas hakt so richtig? Notfallnummern! Wir sind für euch da :)
Lea: ‪+49 157 520 209 31‬
Dennis: +49 177 197 69 19

Speisekarte:
