Hallo {{name}},

du bekommst diese Mail, weil du letztes Semester bei Schlemmen Ohne Grenzen teilgenommen hast. Vielen Dank, dass du bei Schlemmen Ohne Grenzen dabei gewesen bist! Dank dir wurde es ein großartiger Abend und wir hoffen,
dass es dir ebenso Spaß gemacht hat zu kochen, zu schlemmen und zu quatschen.

Wir haben tolle News für dich! Das nächste Schlemmen Ohne Grenzen wird am 11. Juli stattfinden. Falls du also wieder Lust hast zu kochen und zu schlemmen würden wir uns freuen, wenn du auch dieses Mal wieder dabei bist.

Die Anmeldung findest du unter www.schlemmen-ohne-grenzen.de

Wir freuen uns auf dich :)

Studieren Ohne Grenzen Karlsruhe
