Hallo {{name}},

du bekommst diese Mail, weil du letztes Semester an der Schlemmen Ohne Grenzen Krimi Edition teilgenommen hast. Vielen Dank, dass du bei Schlemmen Ohne Grenzen dabei gewesen bist! Dank dir wurde es ein großartiger Abend und wir hoffen,
dass es dir ebenso Spaß gemacht hat zu kochen, zu schlemmen und zu rätseln. Wir haben die viel Arbeit in die Krimi Edition gesteckt und freuen uns tierisch, dass es so gut geklappt hat.

Wir haben tolle News für dich! Das nächste Schlemmen Ohne Grenzen wird am 30. November stattfinden. Falls du also wieder Lust hast zu kochen und zu schlemmen würden wir uns freuen, wenn du auch dieses Mal wieder dabei bist.

Die Anmeldung findest du unter www.schlemmen-ohne-grenzen.de

Wir freuen uns auf dich :)

Studieren Ohne Grenzen Bonn
