Hallo {{name}},

du bekommst diese Mail, weil du letztes Semester bei Schlemmen Ohne Grenzen teilgenommen hast.

Vielen Dank, dass du bei Schlemmen Ohne Grenzen dabei gewesen bist! Dank dir wurde es ein großartiger Abend und wir hoffen,
dass es dir ebenso Spaß gemacht hat zu kochen, zu schlemmen und zu quatschen.

Wir haben tolle News für dich! Die Winter-Edition von Schlemmen Ohne Grenzen wird am 3. Dezember stattfinden. Dieses Mal wird es weihnachtlich! Falls du also Lust hast diesen Winter zu kochen und zu schlemmen würden wir uns freuen, wenn du auch dabei bist.

Am späten Abend wird es eine Zusammenkunft aller "Schlemmer" im AKK geben, wo wir den Abend gemeinsam ausklingen lassen.

Die Anmeldung findest du unter www.schlemmen-ohne-grenzen.de

Wir freuen uns auf dich :)

Studieren Ohne Grenzen Karlsruhe
