Hallo {{house.name1}} und {{house.name2}},

Schön, dass ihr bei unserer Winter-Edition von Schlemmen ohne Grenzen dabei seid!

Um 18:30 Uhr wird es am 3. Dezember mit dem ersten Gang losgehen.

Ihr erhaltet alle weiteren Infos dann am Abend des 01. Dezembers - insbesondere auch welchen Gang ihr kochen dürft.
Bei jedem Gang werdet ihr neue Leute kennenlernen, die ihr dann bei unserer Zusammenkunft aller Schlemmen-Teilnehmer im AKK wieder sehen könnt. Falls ihr Freunde habt, die nicht beim Schlemmen waren, sondern einfach nur Lust haben sich mit Lebkuchen und Weihnachtskaraoke in weihnachtliche Stimmung zu bringen, dann bringt sie mit!

Habt ihr noch Fragen, könnt ihr uns direkt auf diese Mail antworten.

Damit eure Gäste euch auch wirklich finden können, kontrolliert bitte nochmal kurz eure Daten:
PlZ: {{house.plz}}
Straße: {{house.street}}
Handy 1: {{house.handy1}}
Handy 2: {{house.handy2}}

Nachricht an die Gastgeber:
{{house.note}}

Viele Grüße und vielleicht sehen wir uns!

Studieren Ohne Grenzen Karlsruhe
