Hallo {{household.name1}} und {{household.name2}},

Vielen Dank, dass ihr bei unserem 10. Schlemmen Ohne Grenzen dabei gewesen seid! Dank euch wurde es ein großartiger Abend und wir hoffen, dass es euch Spaß gemacht hat zu kochen und zu schlemmen.

Damit wir beim nächsten Mal ein noch besseres Event für euch vorbereiten können, haben wir ein paar Fragen an euch, die ihr mit einer Antwort auf diese Mail beantworten könnt.

Wie hast du von Schlemmen ohne Grenzen überhaupt und vom gestrigen Event erfahren?
Hast du vor beim nächsten Mal wieder teilzunehmen?
Hast du coole Ideen, was wir besser machen könnten?
Wie viel Interesse hast du an einem organisierten nächtlichen Zusammentreffen nach dem Nachtisch?
Falls ja, fändest du es besser in einem Club feiern zu gehen oder sich wieder im AKK zu treffen?

Vielen Dank für eure Hilfe!

Studieren Ohne Grenzen Karlsruhe
Das sind: Betsy, Daniel, Duc Bao, Helen, Steffi, Magda, Suruthy & Marcel

PS: Hast du Lust mal bei der Organisation von Schlemmen ohne Grenzen mitzumachen? Möchtest du dich sozial engagieren und mit unseren super motivierten Stipendiaten in Sri Lanka über ihre Projekte sprechen? Oder einfach mal schauen, wer wir eigentlich sind?

Dann schreib uns oder komm direkt bei uns vorbei! Wir treffen uns immer donnerstags um 19:30 im Gebäude 50.20, Raum 005 auf dem KIT Campus.

Wir freuen uns auf euch :)
