Hey {{household.name1}} und {{household.name2}},

letzten Dienstag hat sich euer Schlemmen Ohne Grenzen Team getroffen und das letzte Event Revue passieren lassen.
Und wie macht das am meisten Spaß? Natürlich mit leckerem Essen - wir verraten nur so viel: die Black Pretzels gibt es wirklich ;)
https://www.facebook.com/SOGBonn/photos/gm.1955952354626221/1402512269842231/?type=3&theater

Vielen Dank, dass ihr bei Schlemmen Ohne Grenzen dabei gewesen seid! Dank euch wurde es ein großartiger Abend und auch wir hoffen,
dass es euch ebenso Spaß gemacht hat zu kochen, zu schlemmen und zu rätseln.

Wir haben die letzten Monate viel Arbeit in die Krimi Edition gesteckt und freuen uns tierisch, dass es so gut geklappt hat.
Wir versprechen euch, dass es auch nicht das letzte Schlemmen Ohne Grenzen gewesen sein wird. Dafür brauchen wir aber euch!
Leider geht es für einige von uns im neuen Semester ins Ausland. Aber schon jetzt haben wir alle zusammen gepackt um ein so großes Event stemmen zu können.

Hast du also coole Ideen, was wir besser machen könnten?
Möchtest, dass es Schlemmen Ohne Grenzen weiter gibt?
Dich sozial engagieren und mit unseren super motivierten Stipis in Sri Lanka über ihre Projekte sprechen?
Leute treffen, die auch leckeres Essen lieben?
Oder einfach mal schauen, wer wir eigentlich sind?

Dann schreib uns oder komm direkt am Dienstag vorbei! Wir treffen uns an der Bibliothek der FH (Holzbänke draußen). Bei schlechtem Wetter drinnen.

Wir freuen uns auf euch :)

Studieren Ohne Grenzen Bonn
Das sind: Benni, Betsy, Daniel, Dennis, Duc Bao, Jule, Lea, Lucia, Marcel & Nico,

PS: Ihr erreicht uns auch gerne per Whatsapp: +49 177 197 69 19
