Zahlungsempfänger: Studieren Ohne Grenzen e.V.
Gläubiger Identifikationsnummer: DE25ZZZ00000252980
Mandatsreferenz: {{mandatsreferenz}}

Ich ermächtige den Zahlungsempfänger, Zahlungen von meinem Konto mittels Lastschrift einzuziehen. Zugleich weise ich mein Kreditinstitut an, die von dem Zahlungsempfänger auf mein Konto gezogenen Lastschriften einzulösen.

Hinweis: Ich kann innerhalb von acht Wochen, beginnend mit dem Belastungsdatum, die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die mit meinem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen.

Name des Zahlungspflichtigen: {{kontoinhaber}}
IBAN: Aus Datenschutzgründen entfernt
BIC: Aus Datenschutzgründen entfernt
Durchführung am: 03.07.2017
